In this video, we're going to edit an existing file being managed by Git.
Neste vdeo, vamos editar um arquivo existente sendo gerenciado pelo Git.
Within my terminal, I'm currently in our "demo" Git repository.
No meu terminal, atualmente estou em nosso repositrio Git "demo".
If I do a "git status", we currently have a clean working directory, with nothing to commit.
Se eu fizer um "status git", atualmente temos um diretrio de trabalho limpo, sem nada para confirmar.
Doing an "ls" shows that we have a "LICENSE.md" and a "README.md" file.
Fazer um "ls" mostra que temos uma "LICENA". md "e um" README. md "file.
Let's update our Readme file; type "mate README.md".
Vamos atualizar nosso arquivo Leiame; digite "mate README. md ".
I'm just going to add some more text, save and then close.
Vou adicionar mais texto, salve e feche.
Back at the terminal, I'm going to do a "git status",
De volta ao terminal, eu vou fazer um "git status", e
and now Git tells me that I have a modified file.
agora o Git me diz que eu tenho um arquivo modificado.
So the difference is, in prior videos our Readme file was untracked,
Portanto, a diferena  que, em vdeos anteriores, nosso arquivo Leiame no foi controlado e, em
and then it was changes to be committed. In this case,
seguida, foi alterado para ser confirmado. Nesse caso, temos
we have a modified file that simply says "Changes not staged for commit".
um arquivo modificado que simplesmente diz "Alteraes no preparadas para confirmao".
This is how Git tracks the differences between files that are untracked and tracked files.
assim que o Git rastreia as diferenas entre os arquivos que no so rastreados e os arquivos rastreados.
To tell what files Git is tracking, we can use the "git ls files" command.
Para saber quais arquivos o Git est rastreando, podemos usar o comando "git ls files".
Git tells me that I have two files being tracked, which is the License file and the Readme file.
O Git me diz que eu tenho dois arquivos sendo rastreados, que  o arquivo de licena e o arquivo Leiame.
If I add a new file using the "touch' command,
Se eu adicionar um novo arquivo usando o comando
I can see that the "new.file" is in my file system.
"touch", posso ver que o "novo. arquivo "est no meu sistema de arquivos.
Git sees that I have an untracked file, and the modification to the Readme file.
O Git v que eu tenho um arquivo no rastreado e a modificao no arquivo Readme.
Doing "git ls -files" still reveals that Git is only tracking
Fazer "git ls -files" ainda revela que o Git est apenas rastreando a Licena e
the License and the Readme file; not the "new.file".
o arquivo Leia-me; no o "novo. Arquivo".
Let's go ahead and get rid of that file right quick: "rm new.file";
Vamos em frente e nos livrar desse arquivo rapidamente: "rm new. arquivo "; esse
that's the bash remove command.
o comando bash remove.
Now, I'm back to simply having the Readme file changes.
Agora, estou de volta ao simples fato de ter o arquivo Readme alterado.
And, the reason why I go through that to show what files are being tracked
E a razo pela qual eu passo por isso para mostrar quais
is that the next command relies upon any tracked files in order to work;
arquivos esto sendo rastreados  que o prximo comando depende de qualquer arquivo rastreado para funcionar; e
and, that is something I call the "express commit".
isso  algo que eu chamo de "expressar expresso".
And, that's when we use the "git commit", passing the "-a" parameter,
E  quando usamos o "git commit", passando o parmetro "-a", o parmetro
the "-a" parameter tells Git to first add modified files to the Git staging area,
"-a" diz ao Git para adicionar primeiro os arquivos modificados  rea de teste do Git e,
and then directly proceed to committing.
em seguida, prosseguir diretamente para o commit.
We can accomplish this with basically a single command with this option.
Podemos realizar isso basicamente com um nico comando com essa opo.
Now, you might be wondering, "hey, why are we adding a modified file?"
Agora, voc pode estar se perguntando: "Ei, por que estamos adicionando um arquivo modificado? "Bem,  apenas a maneira
Well, it's just the way that Git works; so, basically, the way I look at it is that I'm adding
que o Git funciona; ento, basicamente, a maneira como vejo isso  que estou
the modifications to the Git staging area, and then committing those changes.
adicionando as modificaes  rea temporria do Git e, em seguida, confirmando essas alteraes.
Let's proceed forward by also specifying our "-m" parameter,
Vamos continuar, especificando tambm nosso parmetro "-m", que
that we can actually combine together, into a single "-am" parameter.
podemos combinar juntos, em um nico parmetro "-am".
So, we have "git commit -am", then space, and then the commit message:
Ento, ns temos "git commit -am", ento space, e ento a mensagem de commit:
"Updating README", then press enter. Great, the commit's completed.
"Updating README", ento aperte enter. timo, o commit foi concludo.
If I type "git log", now I have two commits, with the most recent at the top.
Se eu digitar "git log", agora eu tenho dois commits, com o mais recente no topo.